# Лабораторна робота №3

**Виконала**: студентка групи ІПЗ-34мс **Шевченко Влада**

**Варіант 17**

Даний орієнтований граф, у якому можуть бути кратні ребра та петлі.
Кожне ребро має вагу, що виражається цілим числом (можливо негативним).
Гарантується, що цикли негативної ваги відсутні.
Потрібно порахувати довжини найкоротших шляхів від вершини номер 1
до решти вершин.




## Вхідні дані

У першому рядку вхідного файлу INPUT.TXT записані цілі числа N і M -
кількість вершин та кількість ребер графа (1 ≤ N ≤ 100, 0 ≤ M ≤ 10000). У
кожному з наступних рядків M записана трійка чисел, що описують ребра:
початок ребра, кінець ребра і вага (вага - ціле число від -100 до 100).

## Вихідні дані

У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть N чисел – відстані від вершини
номер 1 до всіх вершин графа. Якщо шляху до відповідної вершини немає,
замість довжини шляху виведіть число 30000.

## Кроки для підключення Nuget пакету "IKartsev.GraphLibrary"

1. **Перевірка встановлення `nuget`**

   - Введіть у консоль команду:
     ```
     nuget
     ```
   Якщо система не знайде утиліту `nuget`, завантажте `NuGet.exe` з офіційного сайту та помістіть його у відповідну папку. Наприклад: `C:\Users\{ім'я_папки}\NuGet`. 
   
   - Додайте шлях до `nuget.exe` в змінну середовища `Path`:
     - Зайдіть у налаштування Environment Variables -> `Path` -> додайте шлях до `nuget.exe` і збережіть.

2. **Створення пакету за допомогою dotnet CLI**

   - Відкрийте загальний solution.
   - Перейдіть у проєкт `IKartsev.GraphLibrary`:
     ```
     cd IKartsev.GraphLibrary
     ```
   - Виконайте наступні команди:
     ```
     dotnet build
     ```
     ```
     dotnet pack
     ```
   Це створить файл `.nupkg` у каталозі `bin/Release`.

3. **Розповсюдження пакету локально**

   - Відкрийте командний рядок із правами адміністратора у каталозі, де розташований файл `.nupkg` (тобто `\IKartsev.GraphLibrary\bin\Release`).
   - Виконайте команду:
     ```
     nuget add IKartsev.GraphLibrary.1.0.0.nupkg -Source "C:\\Program Files (x86)\\Microsoft SDKs\\NuGetPackages\\"
     ```

4. **Використання локального пакету NuGet**

   - Використайте консоль диспетчера пакетів (Package Manager Console).
   - Перейдіть у проєкт `Lab03`.
   - Інсталюйте локальний пакет NuGet за допомогою Package Manager Console:
     ```
     Install-Package IKartsev.GraphLibrary
     ```